# Автоматизированная система расчёта прибыли от продаж на примере салона мебели
Программное средство представляет собой клиент-серверное приложение, использующее в качестве стандарта связи протокол TCP/IP. Для создания пользовательского интерфейса на стороне клиента использована платформа JavaFX. Для создания и управления базой данных используется СУБД MySQL со специальным драйвером “mysql-connector-java” для работы с JDBC.
На данный момент выполнено в пояснительной записке:
1. Описана предметная область.
2. Разработана функциональная мочдель предметной области.
3. Проведён анализ требований к разрабатываемому программному средству и спецификация функциональных требований.
4. Разработана информационная модель предметной области.
5. Разработаны UML-модели представления программного средства и их описание.
6. Поставлена задача.
7. Обоснован выбор компонентов и технологий для реализации программного средства.
8. Разработаны архитектурные решения.
9. Описаны алгоритмы, реализующие ключевую бизнес-логику разрабатываемого программного средства.
10. Спроектирован пользовательский интерфейс.


Построенные диаграммы: контекстная диаграмма верхнего уровня, декомпозиция контекстной диаграммы, декомпозиции 4-ёх блоков, диаграммы вариантов использования тремя действующими лицами, ER-диаграмма предметной области, диаграмма последовательности, диаграмма развёртывания, диаграмма классов.

На данный момент реализованный функционал:
1. Авторизация и регистрация пользователей.
2. Работа с заказами (изменение, просмотр истории, отмена).
3. Работа с товарами (просмотр, сортировка, фильтрация).
4. Работа с корзиной (очистка корзины, оформление заказа, удаление товаров).
5. Работа с аккаунтами (просмотр, добавление, удаление).
6. Тестирование программного средства.


Полностью реализована программная часть.
